Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: The stock categories could not be retrieved because
ja_jp: 在庫カテゴリは検索できませんでした。
zh_cn: 库存类别无法检索，因为

source: The SQL used to retrieve stock categories and failed was
ja_jp: 在庫カテゴリを検索して失敗したSQLは、
zh_cn: 用于检索库存类别和失败的SQL是

source: Add or Modify Contract Categories
ja_jp: 契約カテゴリの追加または変更
zh_cn: 添加或修改合同类别

source: The stock locations could not be retrieved because
ja_jp: 在庫の場所を取得できませんでした。
zh_cn: 库存地点无法检索，因为

source: The SQL used to retrieve stock locations and failed was
ja_jp: 在庫の場所を取得して失敗したSQLは、
zh_cn: 用于检索库存位置和失败的SQL是

source: Default Work Centre
ja_jp: デフォルトのワークセンタ
zh_cn: 默认工作中心

source: Contract Description
ja_jp: 契約の説明
zh_cn: 合同描述

source: Drawing File
ja_jp: 図面ファイル
zh_cn: 绘图文件

source: format only
ja_jp: フォーマットのみ
zh_cn: 格式只

source: Customer Reference
ja_jp: 顧客リファレンス
zh_cn: 客户参考

source: Exchange Rate
ja_jp: 為替レート
zh_cn: 汇率

source: Contract Status
ja_jp: 契約状況
zh_cn: 合同状态

source: Setup
ja_jp: セットアップ
zh_cn: 建立

source: Quote
ja_jp: 見積もり
zh_cn: 引用

source: Completed
ja_jp: 完了しました
zh_cn: 已完成

source: Contract Setup
ja_jp: 契約セットアップ
zh_cn: 合同设置

source: Customer Quoted
ja_jp: 顧客からの引用
zh_cn: 客户引用

source: Order Placed
ja_jp: 注文済み
zh_cn: 订单已下

source: Quotation Reference/Sales Order No
ja_jp: 見積参照/受注
zh_cn: 报价参考/销售订单编号

source: Contract Work Order Ref
ja_jp: 契約作業指示書
zh_cn: 合同工单

source: Stock Items Required
ja_jp: 必要な在庫品目
zh_cn: 需要库存物品

source: Total stock cost
ja_jp: 総在庫コスト
zh_cn: 总库存成本

source: None Entered
ja_jp: 入力なし
zh_cn: 没有输入

source: Other Requirements
ja_jp: その他の要件
zh_cn: 其他需求

source: Total other costs
ja_jp: その他の費用合計
zh_cn: 其他总成本

source: Total Contract Cost
ja_jp: 総契約コスト
zh_cn: 合同总成本

source: Contract Price
ja_jp: 契約価格
zh_cn: 合约价格

source: Enter Items Required
ja_jp: 必須項目を入力
zh_cn: 输入必需的项目

source: Enter Other Requirements
ja_jp: その他の要件を入力
zh_cn: 输入其他要求

source: Commit Changes
ja_jp: 変更をコミットする
zh_cn: 提交更改

source: Update Quotation
ja_jp: 見積りの更新
zh_cn: 更新报价

source: Create Quotation
ja_jp: 見積の作成
zh_cn: 创建报价

source: Cancel and Delete Contract
ja_jp: 契約のキャンセルと削除
zh_cn: 取消和删除合同

source: Copy a BOM to New Item Code
ja_jp: BOMを新規明細コードにコピー
zh_cn: 将BOM复制到新的物料代码

source: The new item code cannot be blank. Enter a new code for the item to copy the BOM to
ja_jp: 新しい商品コードは空白にすることはできません。 BOMをコピーするアイテムの新しいコードを入力してください
zh_cn: 新项目代码不能为空。 输入项目的新代码以将BOM复制到

source: Copy Criteria
ja_jp: コピー基準
zh_cn: 复制条件

source: From Stock ID
ja_jp: 株式IDから
zh_cn: 从股票ID

source: To New Stock ID
ja_jp: 新しい株式IDへ
zh_cn: 以新的股票ID

source: To Existing Stock ID
ja_jp: 既存の在庫ID
zh_cn: 到现有的股票ID

source: Counter Returns
ja_jp: カウンター返品
zh_cn: 柜台回报

source: Your user account does not have a valid default inventory location set up. Please see the system administrator to modify your user account.
ja_jp: あなたのユーザーアカウントに有効なデフォルトの在庫場所が設定されていません。 ユーザーアカウントを変更するには、システム管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 您的用户帐户没有设置有效的默认库存位置。 请参阅系统管理员修改您的用户帐户。

source: To use this script it is first necessary to define a cash sales customer for the location that is your default location. The default cash sale customer is defined under set up ->Inventory Locations Maintenance. The customer should be entered using the customer code and a valid branch code of the customer entered.
ja_jp: このスクリプトを使用するには、まず、デフォルトの場所である現場の現金販売顧客を定義する必要があります。 デフォルトの現金販売顧客は、設定 - >在庫場所の更新で定義されています。 顧客コードを入力し、顧客の有効な支店コードを入力する必要があります。
zh_cn: 要使用这个脚本，首先需要为默认位置的位置定义一个现金销售客户。 默认现金销售客户在设置 - >库存地点维护下定义。 应使用客户代码和输入的客户的有效分支代码输入客户。

source: The details of the customer selected
ja_jp: 選択した顧客の詳細
zh_cn: 客户选择的细节

source: The customer branch record of the customer selected
ja_jp: 選択された顧客の顧客支店記録
zh_cn: 客户选择的客户分支记录

source: SQL used to retrieve the branch details was
ja_jp: 分岐の詳細を取得するために使用されたSQLは
zh_cn: 用于检索分支详细信息的SQL是

source: The branch details for branch code
ja_jp: 支店コードの支店の詳細
zh_cn: 分支代码的分支详细信息

source: against customer code
ja_jp: 顧客コードに対して
zh_cn: 针对客户代码

source: could not be retrieved
ja_jp: 取得できませんでした
zh_cn: 无法检索

source: Check the set up of the customer and branch
ja_jp: 顧客と支店のセットアップを確認する
zh_cn: 检查客户和分支机构的设置

source: The SQL that failed to get the branch details was
ja_jp: 分岐の詳細を取得できなかったSQLは、
zh_cn: 没有得到分支细节的SQL是

source: This return has been cancelled as requested
ja_jp: この返品は要請によりキャンセルされました
zh_cn: 该退货已按要求取消

source: Start a new Counter Return
ja_jp: 新しいカウンタリターンを開始する
zh_cn: 开始一个新的计数器返回

source: Counter Return
ja_jp: カウンターリターン
zh_cn: 反击

source: inventory
ja_jp: 目録
zh_cn: 库存

source: all amounts in
ja_jp: すべての金額
zh_cn: 所有的金额

source: Item description has been used in search
ja_jp: 検索でアイテムの説明が使用されました
zh_cn: 商品描述已被用于搜索

source: Item Code has been used in search
ja_jp: 商品コードは検索に使用されています
zh_cn: 商品代码已被用于搜索

source: Stock Category has been used in search
ja_jp: ストックカテゴリは検索に使用されています
zh_cn: 库存类别已被用于搜索

source: The SQL used to get the part selection was
ja_jp: パーツ選択を取得するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于获取零件选择的SQL是

source: There are no products available meeting the criteria specified
ja_jp: 指定された基準を満たす製品はありません
zh_cn: 没有符合指定标准的产品

source: Could not determine if the part being ordered was a kitset or not because
ja_jp: 注文された部品がキットセットであるかどうかを判断できませんでした。
zh_cn: 无法确定订购的零件是否是kitset，因为

source: The sql that was used to determine if the part being ordered was a kitset or not was
ja_jp: 注文された部品がキットセットであるかどうかを判断するために使用されたSQL
zh_cn: 被用来确定是否订购的部分是一个kitset的SQL是

source: could not be retrieved from the database and has not been added to the return
ja_jp: データベースから取得できず、リターンに追加されていません
zh_cn: 无法从数据库中检索到，并没有被添加到返回

source: Could not retrieve kitset components from the database because
ja_jp: データベースからキットセットコンポーネントを取得できませんでした。
zh_cn: 无法从数据库检索kitset组件，因为

source: Phantom assemblies cannot be returned, these items exist only as bills of materials used in other manufactured items. The following item has not been added to the return
ja_jp: ファントムアセンブリは返却できません。これらの品目は、他の製造品目で使用されている部品表記としてのみ存在します。 次のアイテムは返品に追加されていません
zh_cn: 幻影组件不能退回，这些项目只存在于其他制造物品使用的材料清单。 以下项目尚未添加到退货

source: The system does not currently cater for counter returns of lot controlled or serialised items
ja_jp: 現在、ロット管理またはシリアライズされた明細のカウンターリターンは処理されていません
zh_cn: 该系统目前不适合批量控制或序列化物品的柜台退货

source: Only items entered with a positive quantity can be added to the return
ja_jp: 正の数量で入力したアイテムのみが返品に追加できます
zh_cn: 只有以正数量输入的物品才能被添加到退货中

source: Recalculated the price from the GP % entered - the GP % was
ja_jp: 入力されたGP％からの価格を再計算しました - GP％は
zh_cn: 重新计算输入的GP％的价格 - GP％是

source: The item could not be updated because you are attempting to set the quantity returned to less than 0 or the price less than 0 or the discount more than 100% or less than 0%
ja_jp: 数量が0より小さいか価格が0より小さいか、または割引が100％を超えているか0％より小さい値に設定しようとしているため、項目を更新できませんでした。
zh_cn: 该项目无法更新，因为您试图设置数量返回到小于0或价格小于0或折扣大于100％或小于0％

source: Could not determine if the part being returned was a kitset or not because
ja_jp: 返される部分がキットセットであるかどうかを判断できませんでした。
zh_cn: 无法确定返回的零件是否是kitset，因为

source: Net
ja_jp: ネット
zh_cn: 净

source: Narrative
ja_jp: 物語
zh_cn: 叙述

source: Return Details
ja_jp: 返品の詳細
zh_cn: 退货详情

source: Returned By
ja_jp: 返品者
zh_cn: 返回

source: Contact Phone Number
ja_jp: 連絡先の電話番号
zh_cn: 联系电话

source: Contact Email
ja_jp: 連絡先メールアドレス
zh_cn: 联系电子邮件

source: Sales person
ja_jp: 営業担当者
zh_cn: 销售人员

source: Reason for Return
ja_jp: 返却理由
zh_cn: 回来的理由

source: Payment Details
ja_jp: 支払詳細
zh_cn: 付款详情

source: Payment Type
ja_jp: 払いの種類
zh_cn: 付款方式

source: Paid to Customer
ja_jp: 顧客に支払われる
zh_cn: 付给客户

source: Re-Calculate
ja_jp: 再計算する
zh_cn: 重新计算

source: Process The Return
ja_jp: 返品を処理する
zh_cn: 处理回报

source: There are no lines on this return. Please enter lines to return first
ja_jp: このリターンには行がありません。 最初に戻る行を入力してください
zh_cn: 这个回报没有行。 请先输入要返回的行

source: The amount entered as payment to the customer does not equal the amount of the return. Please correct amount and re-enter
ja_jp: 顧客への支払いとして入力された金額は、返品額と等しくありません。 金額を修正して再入力してください
zh_cn: 输入给客户的金额不等于回报金额。 请更正金额并重新输入

source: We were unable to load the area where the sale is to from the custbranch table
ja_jp: 私たちは売り上げがある場所をカストブランチテーブルから読み込めませんでした
zh_cn: 我们无法从custbranch表中加载销售区域

source: The company information and preferences could not be retrieved. See your system administrator
ja_jp: 会社の情報と設定を取得できませんでした。 システム管理者に連絡する
zh_cn: 公司信息和偏好无法检索。 看你的系统管理员

source: The SQL that failed to insert the GL transaction for the bank account debit was
ja_jp: 銀行口座引き落としのGLトランザクションを挿入できなかったSQLは、
zh_cn: 无法为银行帐户借方插入总帐交易的SQL是

source: Cannot insert a GL transaction for the bank account debit
ja_jp: 銀行口座引き落としのGL取引を挿入できません
zh_cn: 无法为银行帐户借记插入总帐交易

source: The SQL that failed to insert the GL transaction for the debtors account credit was
ja_jp: 債務者勘定科目のGL取引を挿入できなかったSQLは、
zh_cn: 未能为债务人账户信用插入GL交易的SQL是

source: Cannot insert a GL transaction for the debtors account credit
ja_jp: 債務者の口座にGL取引を挿入できない
zh_cn: 不能为债务人账户信用插入GL交易

source: Counter Sale
ja_jp: カウンターセール
zh_cn: 柜台出售

source: The SQL that failed to insert the bank account transaction was
ja_jp: 銀行口座取引を挿入できなかったSQLは
zh_cn: 没有插入银行账户交易的SQL是

source: Cannot insert a bank transaction
ja_jp: 銀行取引を挿入できません
zh_cn: 无法插入银行交易

source: The SQL that failed to insert the customer receipt transaction was
ja_jp: 顧客受領トランザクションを挿入できなかったSQLは
zh_cn: 无法插入客户收据交易的SQL是

source: Cannot insert a receipt transaction against the customer because
ja_jp: 顧客に対して領収書取引を挿入できない
zh_cn: 无法针对客户插入收据交易，因为

source: The SQL that failed to insert the allocation of the receipt to the credit note was
ja_jp: 領収書の割当をクレジットノートに挿入できなかったSQLは、
zh_cn: 未能将收据分配插入到贷项通知单的SQL是

source: Cannot insert the customer allocation of the receipt to the invoice because
ja_jp: 領収書の得意先割当を請求書に挿入することはできません。
zh_cn: 由于无法将收据的客户分配插入到发票中

source: Credit Note number
ja_jp: クレジットノート番号
zh_cn: 信用证号码

source: Print this credit note
ja_jp: このクレジットノートを印刷する
zh_cn: 打印这个信用票据

source: Yes Please
ja_jp: はい、お願いします
zh_cn: 是的，请

source: Search for Items
ja_jp: アイテムを検索する
zh_cn: 搜索项目

source: Searches the database for items, you can narrow the results by selecting a stock category, or just enter a partial item description or partial item code
ja_jp: アイテムのデータベースを検索します。在庫カテゴリを選択して結果を絞り込むことも、部分的な商品説明または部分的な商品コードを入力することもできます。
zh_cn: 在数据库中搜索项目，可以通过选择库存类别来缩小结果，或者只输入部分项目描述或部分项目代码

source: Item Search Criteria
ja_jp: アイテム検索条件
zh_cn: 项目搜索条件

source: Enter partial Description
ja_jp: 部分説明を入力
zh_cn: 输入部分描述

source: Use Quick Entry
ja_jp: クイックエントリを使用する
zh_cn: 使用快速输入

source: Select an item by entering the quantity required. Click Return when ready.
ja_jp: 必要な数量を入力して項目を選択します。 準備ができたら、Returnをクリックします。
zh_cn: 通过输入所需的数量来选择一个项目。 准备就绪后点击Return。

source: Prev
ja_jp: 前の
zh_cn: 上一页

source: Return Item(s)
ja_jp: 返却商品）
zh_cn: 退换货品）

source: On Demand
ja_jp: オンデマンド
zh_cn: 一经请求

source: On Order
ja_jp: 注文時
zh_cn: 订购

source: Available
ja_jp: 利用可能
zh_cn: 可得到

source: The demand for this product from
ja_jp: この製品の需要
zh_cn: 来自这个产品的需求

source: Add to Sale
ja_jp: 販売に追加
zh_cn: 添加到销售

source: Use this form to add return items quickly if the item codes are already known
ja_jp: アイテムコードが既にわかっている場合、このフォームを使用して返品アイテムをすばやく追加する
zh_cn: 如果物品代码已知，可以使用此表单快速添加退货物品

source: Quick Entry
ja_jp: クイックエントリ
zh_cn: 快速输入

source: Search Parts
ja_jp: 検索パーツ
zh_cn: 搜索零件

source: Cancel Return
ja_jp: 戻り値をキャンセル
zh_cn: 取消返回

source: Are you sure you wish to cancel this return?
ja_jp: このリターンをキャンセルしてもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要取消这个退货吗？

source: Counter Sales
ja_jp: カウンターセールス
zh_cn: 柜台销售

source: Although this account is defined as the cash sale account for the location. The account is currently flagged as an account that needs to be watched. Please contact the credit control personnel to discuss
ja_jp: この口座は現地の現金販売口座として定義されていますが。 アカウントは現在、監視が必要なアカウントとしてフラグが立てられています。 議論するために信用管理担当者に連絡してください
zh_cn: 虽然此帐户被定义为该地点的现金出售帐户。 该帐户目前被标记为需要观看的帐户。 请联系信贷管理人员进行讨论

source: Although the account is defined as the cash sale account for the location the account is currently on hold. Please contact the credit control personnel to discuss
ja_jp: 口座は、現在その口座が保有している場所の現金販売口座として定義されていますが、 議論するために信用管理担当者に連絡してください
zh_cn: 虽然帐户被定义为该帐户当前被搁置的位置的现金销售帐户。 请联系信贷管理人员进行讨论

source: This sale has been cancelled as requested
ja_jp: この販売はリクエストに応じてキャンセルされました
zh_cn: 这个销售已被要求取消

source: Start a new Counter Sale
ja_jp: 新しいカウンターセールを開始する
zh_cn: 开始新的柜台销售

source: An invalid date entry was made for
ja_jp: 無効な日付入力が行われました
zh_cn: 输入的日期无效

source: The date entry
ja_jp: 日付入力
zh_cn: 日期条目

source: must be in the format
ja_jp: 形式でなければなりません
zh_cn: 必须是格式

source: could not be retrieved from the database and has not been added to the order
ja_jp: データベースから取得できず、注文に追加されていません
zh_cn: 无法从数据库中检索到，尚未添加到订单中

source: Phantom assemblies cannot be sold, these items exist only as bills of materials used in other manufactured items. The following item has not been added to the order
ja_jp: ファントムアセンブリは販売できませんが、これらの品目は他の製造品目で使用されている部品表記としてのみ存在します。 次のアイテムは注文に追加されていません
zh_cn: 幻影组件不能出售，这些项目只存在于其他制造物品中使用的物料清单。 以下项目尚未添加到订单中

source: The system does not currently cater for counter sales of lot controlled or serialised items
ja_jp: 現在、ロット管理またはシリアライズされた商品のカウンターセールには対応していません
zh_cn: 该系统目前不适合批量控制或序列化物品的柜台销售

source: Only items entered with a positive quantity can be added to the sale
ja_jp: 正の数量で入力したアイテムのみを販売に追加できます
zh_cn: 只有以正数量输入的商品才能被添加到销售中

source: The item could not be updated because you are attempting to set the quantity ordered to less than 0 or the price less than 0 or the discount more than 100% or less than 0%
ja_jp: オーダー数量を0未満または価格が0未満または割引が100％を超えるか0％未満に設定しようとしているため、項目を更新できませんでした
zh_cn: 该项目无法更新，因为您试图将订购数量设置为小于0或价格小于0或折扣大于100％或小于0％

source: Delivery Details
ja_jp: 配達の詳細
zh_cn: 交货细节

source: Picked Up By
ja_jp: 拾った
zh_cn: 拿起

source: Comments
ja_jp: コメント
zh_cn: 注释

source: Banked to
ja_jp: バンクーバー
zh_cn: 存入

source: Cash Received
ja_jp: 受け取った現金
zh_cn: 收到现金

source: Amount Paid
ja_jp: 払込金額
zh_cn: 支付的金额

source: Enter the amount paid by the customer, this must equal the amount of the sale
ja_jp: 顧客が支払った金額を入力します。これは販売金額と等しくなければなりません
zh_cn: 输入客户支付的金额，该金额必须等于销售金额

source: Change
ja_jp: 変化する
zh_cn: 更改

source: Process The Sale
ja_jp: セールを処理する
zh_cn: 处理销售

source: There are no lines on this sale. Please enter lines to invoice first
ja_jp: この販売には行がありません。 最初に請求する行を入力してください
zh_cn: 这次出售没有线路。 请先输入要开票的行

source: The amount entered as payment does not equal the amount of the invoice. Please ensure the customer has paid the correct amount and re-enter
ja_jp: 支払いとして入力された金額が請求書の金額と同じではありません。 お客様が正しい金額をお支払いいただき、再入力してください
zh_cn: 作为付款输入的金额不等于发票金额。 请确保客户已经支付了正确的金额并重新输入

source: The parameter to prohibit negative stock is set and invoicing this sale would result in negative stock. No futher processing can be performed. Alter the sale first changing quantities or deleting lines which do not have sufficient stock.
ja_jp: 負の株式を禁止するパラメータが設定されており、この売却を請求することで負の株式が生じる。 それ以上の処理は実行できません。 最初の変更量を変更するか、十分な在庫がない行を削除します。
zh_cn: 禁止负面参数的参数被设置，并且发票销售会导致负面的存货。 没有进一步的处理可以执行。 改变销售数量或删除库存不足的行。

source: We were unable to load the area from the custbranch table where the sale is to
ja_jp: 私たちは、売却先のcustbranchテーブルからそのエリアを読み込めませんでした
zh_cn: 我们无法从销售所在的custbranch表中加载该区域

source: Trouble inserting the sales order header. The SQL that failed was
ja_jp: 受注ヘッダを挿入する際に問題が発生しました。 失敗したSQLは
zh_cn: 无法插入销售订单表头。 失败的SQL是

source: The order cannot be added because
ja_jp: 注文は追加できません。理由は
zh_cn: 订单不能被添加，因为

source: Trouble inserting a line of a sales order. The SQL that failed was
ja_jp: 受注明細の挿入に問題があります。 失敗したSQLは
zh_cn: 无法插入销售订单的一行。 失败的SQL是

source: Unable to add the sales order line
ja_jp: 受注明細を追加できません
zh_cn: 无法添加销售订单行

source: Unable to insert a new work order for the sales order item
ja_jp: 受注明細に対して新しい作業オーダーを挿入できません
zh_cn: 无法为销售订单项目插入新的工单

source: In automatically creating a work order for
ja_jp: 作業オーダーを自動的に作成する場合
zh_cn: 在自动创建一个工作订单

source: an item on this sales order, the cost of this item as accumulated from the sum of the component costs is nil. This could be because there is no bill of material set up ... you may wish to double check this
ja_jp: この受注の明細は、コンポーネント原価の合計から累積されたこの明細の原価はゼロです。 これは、請求書が設定されていないことが原因である可能性があります。これを再度確認したい場合があります
zh_cn: 在这个销售订单上的一个项目，这个项目从成本总和中累计的成本是零。 这可能是因为没有建立物料清单...你不妨仔细检查一下

source: The work order item could not be added
ja_jp: 作業オーダー項目を追加できませんでした
zh_cn: 工单项目无法添加

source: A new work order has been created for
ja_jp: 新しい作業オーダーが作成されました。
zh_cn: 新的工作订单已经创建

source: These are for
ja_jp: これらは
zh_cn: 这些是为了

source: there order ref
ja_jp: そこにrefを注文する
zh_cn: 有订单参考

source: our order number
ja_jp: 注文番号
zh_cn: 我们的订单号码

source: The following serial numbers have been reserved for this work order
ja_jp: この作業オーダーには、以下のシリアル番号が予約されています。
zh_cn: 以下序列号已被保留用于此工单

source: This automatically generated serial number already exists - it cannot be added to the work order
ja_jp: この自動的に生成されたシリアル番号はすでに存在します。作業オーダーに追加することはできません
zh_cn: 这个自动生成的序列号已经存在 - 它不能被添加到工单中

source: The serial number for the work order item could not be added
ja_jp: 作業指示項目のシリアル番号を追加できませんでした
zh_cn: 工单项目的序号无法添加

source: Could not update the new next serial number for the item
ja_jp: アイテムの新しい次のシリアル番号を更新できませんでした
zh_cn: 无法更新该项目的新下一个序列号

source: New Work Order Number
ja_jp: 新しい作業オーダー番号
zh_cn: 新工作单号

source: for
ja_jp: ために
zh_cn: 对于

source: Order Number
ja_jp: 注文番号
zh_cn: 订单号

source: has been entered
ja_jp: 入力されました
zh_cn: 已经进入

source: The SQL that failed to update the date of the last payment received was
ja_jp: 受け取った最後の支払いの日付を更新できなかったSQLは
zh_cn: 无法更新收到最后一次付款日期的SQL是

source: Cannot update the customer record for the date of the last payment received because
ja_jp: 前回の支払いのために顧客レコードを更新できない
zh_cn: 无法更新上次付款日期的客户记录，因为

source: The SQL that failed to insert the allocation of the receipt to the invoice was
ja_jp: インボイスへの領収書の割り当てを挿入できなかったSQLは、
zh_cn: 未能将收据分配插入发票的SQL是

source: Frequently Ordered Items
ja_jp: 頻繁に注文されるアイテム
zh_cn: 经常订购的项目

source: Frequently Ordered Items, shows the most frequently ordered items in the last 6 months. You can choose from this list, or search further for other items
ja_jp: 頻繁に注文されたアイテムは、過去6ヶ月以内に最も頻繁に注文されたアイテムを表示します。 このリストから選択するか、他のアイテムをさらに検索できます
zh_cn: 频繁订购商品，显示最近6个月内最常订购的商品。 您可以从此列表中进行选择，或者进一步搜索其他项目

source: Select an item by entering the quantity required. Click Order when ready.
ja_jp: 必要な数量を入力して項目を選択します。 準備が整ったら、Orderをクリックします。
zh_cn: 通过输入所需的数量来选择一个项目。 准备好后点击订单。

source: Use this form to add items quickly if the item codes are already known
ja_jp: アイテムコードが既にわかっている場合、このフォームを使用してアイテムをすばやく追加する
zh_cn: 如果项目代码已知，可以使用此表单快速添加项目

source: Could not fetch items list because
ja_jp: アイテムリストを取得できませんでした
zh_cn: 无法获取项目列表，因为

source: The sql that was used to fetch items list was
ja_jp: アイテムリストの取得に使用されたSQLは
zh_cn: 用于获取项目列表的sql是

source: There are no available item(s) retrieved from the database
ja_jp: データベースから取得した利用可能なアイテムがありません
zh_cn: 没有从数据库中检索到的可用项目

source: Cancel Sale
ja_jp: キャンセルセール
zh_cn: 取消销售

source: Are you sure you wish to cancel this sale?
ja_jp: この販売をキャンセルしてもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要取消这个销售？

source: Specify Credited Controlled Items
ja_jp: クレジットされた制御項目の指定
zh_cn: 指定贷项受控项目

source: Select Credit Items
ja_jp: クレジットアイテムの選択
zh_cn: 选择信用项目

source: This page must be called with the identifier to uniquely identify the credit note being entered. This is a programming error that should not occur.
ja_jp: このページには、入力されたクレジットノートを一意に識別するための識別子が必要です。 これは発生してはならないプログラミングエラーです。
zh_cn: 必须使用标识符调用此页面来唯一标识所输入的信用票据。 这是一个编程错误，不应该发生。

source: This page can only be opened if a Line Item on a credit note has been selected.
ja_jp: このページは、クレジットノートの明細が選択されている場合にのみ開くことができます。
zh_cn: 如果选择了贷项通知单上的行项目，则只能打开此页面。

source: This page can only be opened if a controlled credit note line item has been selected.
ja_jp: このページは、管理されたクレジットノート明細が選択されている場合にのみ開くことができます。
zh_cn: 此页面只能在已选择受控制的信用记录行项目时才能打开。

source: Back to Credit Note Entry
ja_jp: クレジットノートエントリーに戻る
zh_cn: 返回贷方通知单

source: Notice
ja_jp: 通知
zh_cn: 注意

source: The line item must be defined as controlled to require input of the batch numbers or serial numbers being credited
ja_jp: ラインアイテムは、ロット番号またはシリアル番号の入力が必要となるように制御されたものとして定義する必要があります
zh_cn: 该订单项必须定义为受控，以要求输入批号或序列号

source: Credit of Controlled Item
ja_jp: 管理されたアイテムの信用
zh_cn: 受控项目的信用

source: Credit Status Code Maintenance
ja_jp: クレジットステータスコードメンテナンス
zh_cn: 信用状态代码维护

source: The credit status code already exists in the database
ja_jp: クレジットステータスコードは既にデータベースに存在します
zh_cn: 信用状态代码已经存在于数据库中

source: The status code name must be an integer
ja_jp: ステータスコード名は整数でなければなりません
zh_cn: 状态码名称必须是整数

source: The credit status description must be thirty characters or less long
ja_jp: クレジットステータスの説明は30文字以内でなければなりません
zh_cn: 信用状态描述必须不超过三十个字符

source: The credit status description must be entered
ja_jp: クレジットステータスの説明を入力する必要があります
zh_cn: 信用状态描述必须输入

source: The credit status record has been updated
ja_jp: クレジットステータスレコードが更新されました
zh_cn: 信用状态记录已更新

source: A new credit status record has been inserted
ja_jp: 新しいクレジットステータスレコードが挿入されました
zh_cn: 已经插入新的信用状态记录

source: Cannot delete this credit status code because customer accounts have been created referring to it
ja_jp: 顧客アカウントが作成されたため、このクレジットステータスコードを削除できません
zh_cn: 无法删除这个信用状态代码，因为已经创建了客户账户

source: customer accounts that refer to this credit status code
ja_jp: このクレジットステータスコードを参照する顧客口座
zh_cn: 涉及这个信用状态代码的客户账户

source: This credit status code has been deleted
ja_jp: このクレジットステータスコードは削除されました
zh_cn: 这个信用状态代码已被删除

source: Status Code
ja_jp: ステータスコード
zh_cn: 状态码

source: Disallow Invoices
ja_jp: 請求書を許可しない
zh_cn: 禁止发票

source: Invoice OK
ja_jp: 請求書OK
zh_cn: 发票确定

source: NO INVOICING
ja_jp: 送金なし
zh_cn: 没有发票

source: Are you sure you wish to delete this credit status record?
ja_jp: このクレジットステータスレコードを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个信用状态记录吗？

source: Show Defined Credit Status Codes
ja_jp: 定義済みのクレジットステータスコードを表示する
zh_cn: 显示定义的信用状态代码

source: Edit Credit Status
ja_jp: 信用状態の編集
zh_cn: 编辑信用状态

source: Insert New Credit Status
ja_jp: 新しいクレジットステータスを挿入
zh_cn: 插入新的信用状态

source: Code for this credit status
ja_jp: この信用状態のコード
zh_cn: 此信用状态代码

source: Choose a description by which this credit status will be known.
ja_jp: この信用状態がわかる説明を選択してください。
zh_cn: 选择描述，以了解此信用状态。

source: If customers with this status should be prevented from having invoices raised, then tick this box.
ja_jp: このステータスの顧客が請求書を発行しないようにする必要がある場合は、このボックスをオンにします。
zh_cn: 如果应该阻止具有此状态的客户收取发票，则请选中此框。

source: Credit An Invoice
ja_jp: 請求書のクレジット
zh_cn: 贷记发票

source: This page can only be opened if an invoice has been selected for crediting
ja_jp: このページは、請求のために請求書が選択されている場合にのみ開くことができます
zh_cn: 此页面只有在已选择发票用于贷记时才能打开

source: Please select an invoice first
ja_jp: 最初に請求書を選択してください
zh_cn: 请先选择发票

source: from the customer inquiry screen click the link to credit an invoice
ja_jp: 顧客照会画面からリンクをクリックして請求書をクレジットします
zh_cn: 从客户询价屏幕上单击链接以贷记发票

source: A credit cannot be produced for the selected invoice
ja_jp: 選択した請求書に対して与信を生成することはできません
zh_cn: 所选发票无法生成信用额度

source: The invoice details cannot be retrieved because
ja_jp: 請求書の詳細は検索できません。なぜなら、
zh_cn: 发票详细信息无法检索，因为

source: The SQL used to retrieve the invoice details was
ja_jp: 請求書の詳細を取得するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于检索发票详细信息的SQL是

source: This invoice can not be credited using this program
ja_jp: この請求書は、このプログラムを使用して入金することはできません
zh_cn: 这个发票不能用这个程序计入

source: A manual credit note will need to be prepared
ja_jp: 手作業によるクレジットメモを用意する必要があります
zh_cn: 手动的信用记录将需要准备

source: The SQL used to get the transaction header was
ja_jp: トランザクションヘッダーを取得するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于获取事务头的SQL是

source: The line item
ja_jp: 広告申込情報
zh_cn: 订单项

source: is controlled but the serial numbers or batch numbers could not be retrieved because
ja_jp: が制御されていますが、シリアル番号またはバッチ番号は取得できませんでした。
zh_cn: 是受控制的，但序号或批号不能被检索，因为

source: The SQL used to get the controlled item details was
ja_jp: 制御項目の詳細を取得するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于获取受控项目详细信息的SQL是

source: There are no line items that were retrieved for this invoice
ja_jp: この請求書で取得された広告申込情報はありません
zh_cn: 没有为此发票检索的订单项

source: The automatic credit program can not create a credit note from this invoice
ja_jp: 自動クレジットプログラムでこの請求書からクレジットノートを作成することはできません
zh_cn: 自动贷记计划不能从此发票创建贷项通知单

source: This invoice can not be credited using the automatic facility
ja_jp: この請求書は自動機能を使用して入金することはできません
zh_cn: 该发票不能使用自动化设施计入

source: Please report that a duplicate DebtorTrans header record was found for invoice
ja_jp: 請求書の重複したDebtorTransヘッダーレコードが見つかりました
zh_cn: 请报告为发票找到重复的DebtorTrans标题记录
